Episod 3
Kediaman Hua
Lapar?
Tuan, Tuan Zhong dah sampai.
Bagus.
- Tuan.
- Saya minta maaf.
Saya sibuk, jadi saya lewat.
Tak apa.
Kerja lebih penting.
Duduklah.
Ya, mari duduk.
Memandangkan awak lewat...
awak mesti minum secawan wain
sebagai hukuman.
Nah, saya akan tuangkan
secawan penuh.
Ini sebotol wain
yang matang...
Kita belum mula makan lagi.
Jangan minum wain dulu.
Okey.
Tuan mesti lapar.
Makanlah dulu.
Ya, makanlah sesuatu.
Okey. Mari makan.
- Ya, mari makan.
- Baiklah, mari makan.
Awak suka makanan ini?
Sangat suka.
Nah.
Biar saya ucap selamat
untuk adik ipar saya.
Minumlah, adik ipar.
Ini wain yang bagus.
Ayah saya menyimpannya.
Saya minum dulu.
Bagaimana?
Mari makan.
Satu lagi.
Saya simpan ini
untuk acara istimewa.
Makanlah, sayang.
Ayuh.
Adik ipar.
Biar saya ucap selamat sekali lagi.
Buat macam rumah sendiri.
- Makanlah.
- Okey.
Mari makan.
Makanlah lagi.
Cuba ini.
Ayuh.
Biar saya ucap selamat
kepada awak sekali lagi.
Kali pertama...
saya jumpa awak...
saya rasa awak dan adik saya...
pasangan yang secocok.
Ayuh, minumlah.
Buatlah macam rumah sendiri.
Kita sekeluarga sekarang.
Setuju?
Saya...
Adik saya jumpa lelaki yang tepat.
Awak mesti layan dia dengan baik.
Nah, secawan lagi.
Saya ucap selamat untuk awak lagi.
Abang kamu...
cuba bantu awak untuk berjaya.
Sebagai cik puan Kediaman Zhong...
kamu akan jumpa ramai gadis
di masa depan.
Cari gadis yang baik
untuk abang kamu.
- Kamu dengar?
- Ayuh.
Abang kamu dah 23 tahun...
dan patut berkahwin cepat.
Tentu ada ramai gundik...
yang tinggal di kediamannya, bukan?
Saya dengar
dia beli ramai pembantu rumah.
Kalau dia berkahwin secara sah...
takkan ada ruang
untuk mereka semua.
Kamu tak boleh cakap begitu.
Setiap lelaki ada beberapa gundik.
Tapi isteri pertama yang sah
adalah satu kemestian.
Yakah?
Kenapa mak tak carikan untuk ayah?
Jangan mengarut.
Qian.
Apa kamu cakap tadi?
Tiada apa-apa.
Makanlah.
Adik ipar.
Kita dah jadi satu keluarga.
Dengar, awak ada pembantu rumah
yang cukup?
Kalau tak,
awak boleh beritahu saya.
Saya baru beli
ramai pembantu rumah yang cantik.
Kalau awak suka,
saya akan hantarnya kepada awak.
Huang, Shen mabuk.
Bawa dia ke biliknya.
- Layan adik saya dengan baik.
- Ya, tuan.
Awak faham?
Saya...
Tuan, mari kita pergi.
Pergilah.
Saya jarang dapat bercakap...
dengan adik ipar saya.
Lepaskan saya.
Lepaskan dia.
Ambil rotan yang saya guna
untuk disiplin fizikal.
Rotan...
Maaf, saya agak mabuk.
Saya minta diri dulu.
- Boleh kita...
- Ayah.
Dah lewat.
Kami pergi dulu.
Jumpa lagi.
Datanglah lawat kami selalu.
Hati-hati pulang.
Semuanya salah awak.
Kenapa awak sebut tentang rotan?
Awak rosakkan makanan.
Saya belum bercakap dengan dia.
Saya belum minum pun lagi.
Minumlah.
Awak minumlah sendirian.
Kenapa awak balik
tergesa-gesa hari ini?
Awak tak mahu saya bercakap
dengan ayah awak?
Dia hanya bercakap...
tentang hal kerja.
Walaupun kita berdua
sudah berkahwin...
kita tak patut campurkan hal kerja
dengan keluarga.
Terima kasih atas pertimbangan awak.
Kalaulah ayah saya boleh...
berhenti fikir
tentang menjaga hubungan...
itu akan memudahkan kerja saya.
Dilihat menyakitkan mata
oleh keluarga Zhong...
buat hidup saya sukar.
Kebolehan ayah
tak dapat disangkal lagi.
Memandangkan dia setuju
dengan hal Mu Yunping...
saya patut...
Saya nak jumpa Mu Yao.
Tuan, pengawal kata...
Cik Mu dah larikan diri.
Awak patut pergi kalau perlu.
Saya boleh pergi sendiri.
Saya akan tunggu di Kediaman Hua.
Maaf.
Penjara
Tunggu dulu.
Apa yang kamu semua buat?
Tuan, kami dalam perjalanan...
untuk cari keluarga Mu.
- Apa yang saya boleh bantu?
- Teruskan.
Saya perlu bercakap
dengan pengawal kamu.
Baik, tuan.
Ikut saya.
Apa?
Awak nak berkongsi penjara
dengan ayah awak?
Berapa ramai orang...
yang awak nak tipu
dengan rupa begini?
Ayah saya tak bersalah.
Jadi saya akan cari kebenarannya.
Tak ramai orang
akan percayakan awak.
Awak percayakan saya?
Awak dalam perjalanan
ke rumah mentua awak?
Ini bukan tempat untuk bercakap.
Kenapa?
Tak bolehkah saya jumpa dia?
Bukan begitu.
Saya dan Mu Yao
macam adik-beradik.
Dia dalam masalah sekarang.
Jadi saya sangat risau.
Sebab itulah saya nak jumpa dia.
Awak tahu semuanya?
Qian, percayalah.
Saya cuma buat begitu
sebab dia kenalan saya.
Awak tak perlu jelaskan
kepada saya.
Saya tahu
awak dan Mu Yao rapat...
dan pernah berkawan baik.
Saya cuma nak cakap dengan dia.
Saya bukan nak soal awak.
Baiklah.
Qian, saya lakukannya
sebagai seorang kawan.
Semasa awak berjaga
di majlis pengebumian dengan saya...
saya bersumpah untuk mencintai awak
seorang saja dalam hidup ini.
Terima kasih atas jaminan itu.
Tapi bukan saya yang bersumpah.
Kalau betul pun...
ia takkan menghalang awak...
daripada jatuh cinta dengannya.
Saya yang menghalang.
Selepas bercakap
dengan Qian hari ini...
saya perasan
dia lebih matang sekarang.
Itu buat saya rasa lega.
Betul, dia dah banyak berubah.
Dulu dia panggil saya dengan manja.
Sekarang dia dah besar...
dan panggil saya dengan formal.
Anggap saja begini.
Satu hari nanti...
dia akan jadi cik puan.
Jadi bagus juga
kalau dia cepat matang.
Baru tiga hari dia berkahwin...
dan dia dah begitu formal
dengan saya.
Dia juga tertekan...
semasa bercakap
dengan saya hari ini.
Saya seakan tak kenal dia.
Dia seperti orang asing.
Saya tak percaya.
Dia selalu buat perangai...
di depan awak.
Mana mungkin?
Tentu awak keliru.
Itu cerita lama.
Lupakan saja.
Dia dah berkahwin
dengan keluarga lain sekarang.
Maknanya...
kita tak perlu risau...
tentang anak-anak kita lagi.
Betul.
Shen sepatutnya dah berumah tangga
pada usia begini.
Huang.
Awak nak curi-curi keluar
ke mana?
Mari sini.
Tuan, Tuan Hua...
Apa yang dia dah buat?
Beritahu saya.
Tuan.
Dia kata dia tak boleh tidur
selepas minum.
Jadi dia minta...
saya jemput gadis
dari Istana Baihua...
untuk teman dia.
Tak perlu susah-susah.
Bawakan saya rotan disiplin.
Jangan.
Sayang.
Dia minum untuk jadi tuan rumah
yang baik kepada Tuan Zhong.
Mungkin dia minum terlalu banyak.
Dah lewat.
Lupakan saja.
Biar saya pergi ambil sendiri.
Awak terlalu manjakan dia.
Sayang.
Awak...
Siaplah awak esok.
Sayang.
Saya cuma nak selamat kali ini.
Saya tak perlu perah otak...
untuk berdamai.
Kalau saya bunuh orang...
yang mengancam nyawa saya...
saya tak perlu...
Kenapa dengan saya?
Kematian saya sebelum ini
tak cukup terukkah?
Macam mana saya boleh fikir begitu?
Jika orang tidak bersalah
perlu terima balasan...
untuk keselamatan saya...
saya cuma mengulangi sejarah.
Hua Qian, awak...
Awak dah bangun.
Saya dengar awak ada di sini.
Jadi saya datang jumpa awak.
Kenapa?
Supaya awak boleh berlagak
tentang kemenangan awak?
Memang itu niat saya...
semasa saya buat begini sebelum ini.
Hua Qian, dengar sini.
Walaupun awak nafikan
perbuatan awak...
suatu masa nanti...
saya akan dedahkan kekejaman awak
kepada dunia...
dan kepura-puraan keluarga awak.
Buat jahat dibalas jahat.
Keluarga awak takkan hidup aman.
Saya tak nak bercakap
tentang masa lalu.
Tapi saya boleh jamin sekarang...
keluarga awak takkan apa-apa.
Permainan apa
yang awak main sekarang?
Beritahu saya.
Awak pura-pura
jadi tempat mengadu saya.
Apa lagi...
yang awak boleh gunakan
daripada saya?
Saya tak nak gunakan awak
untuk apa-apa.
Awak fikir
awak masih boleh tipu saya?
Apa yang saya alami
beberapa hari ini...
dah cukup untuk tunjukkan diri awak
yang sebenar.
Awak pura-pura lemah...
tapi hati awak jahat.
Dari awal lagi...
awak tahu apa
yang awak nak daripada saya.
Cik.
Awak ada nampak
burung kakak tua tadi?
Itu burung kakak tua cik?
Awak ada nampak?
Saya tak sengaja menakutkannya.
Biar saya tolong cik cari.
Baiknya awak.
Sama-sama.
Siasat siapa dia.
Berani dia goda Tuan Zhong?
Baik, Cik Hua.
Saya tahu awak takkan percaya apa
yang saya cakap...
tentang masa lalu.
Tapi sekarang,
saya tak berniat nak cederakan awak.
Awak nak saya
percayakan awak sekarang?
Hua Qian,
pembantu awak hantar...
perabot dipenuhi
setanggi gaharu...
ke rumah kami.
Sekarang keluarga saya dihukum...
kerana menggelapkan wang.
Saya dah cakap dengan awak
beberapa kali.
Bukan saja awak nafikan semuanya...
awak juga laporkan saya
kepada pihak berkuasa.
Sekarang apa pula?
Awak cuba ubah cerita awak?
Cuba bertenang.
Mu Yao,
banyak perkara yang berlaku...
di luar kawalan kita...
dan tak sejajar
dengan keadaan fikiran saya sekarang.
Saya tak boleh ubah semuanya
sekali gus.
Jadi saya hanya boleh buat
sedikit demi sedikit.
Saya faham
kenapa awak tak percayakan saya.
Tapi saya janji...
semua yang saya cakap
mulai sekarang adalah benar.
Jangan mengarut lagi.
Ayah saya dibuang negeri...
dan saya penjenayah
yang dikehendaki.
Kenapa saya patut percayakan awak?
Saya dengar sesuatu jatuh.
Muka awak...
Muka?
Dia tampar awak?
Tidak.
Saya cukup baik untuk terima awak.
Berani awak cederakan Qian?
Tuan dah buat silap.
Ini tiada kaitan dengan dia.
Saya tahu awak baik.
Awak tak perlu merayu untuk dia.
Saya rasa saya tak patut tolong....
Saya sendiri yang buat.
Ya, betul.
Ada serangga di muka saya.
Qian, awak tak perlu baik sangat.
Tuan, jangan fikir banyak sangat.
Mu Yao tak cederakan saya.
Bayangkan awak di tempat dia.
Perempuan paling takut dianiaya.
Jadi awak patut minta maaf pada dia.
Dengan menyatukan mereka...
saya harap
ia akan hilangkan kebencian...
yang saya cetuskan
sampai mereka berpisah.
Awak anggap...
saya perempuan biadab...
dan tak munasabah?
Apa pun, itu tak penting.
Saya pergi dulu.
Awak nak ke mana?
Awak nak pecah masuk penjara?
Itu lebih baik daripada duduk saja.
Dibuang negeri sama saja
macam hukuman mati.
Macam mana saya nak tengok
ayah saya mati?
Saya ambil risiko...
untuk bantu awak...
sebab awak berkawan dengan Qian.
Tak mungkin saya boleh
buat begitu sekarang.
Saya tak pernah minta
awak selamatkan saya...
atau tolong saya lari dari penjara.
Sekarang...
saya cuma nak
awak berhenti menyibuk.
Begitukah tanggapan awak
terhadap saya?
Kalau saya tak tolong awak,
awak dah...
Awak pasti ia dari Jiaozhi?
Ya. Kebanyakan setanggi gaharu...
dihantar dari Qiongzhou.
Susah nak dapat banyak
dari Jiaozhi.
Ikut saya ke Taman Zhong.
Pembantu Hua,
apa maksud awak?
Tuan, Penyelia Mu
tak menggelapkan wang.
Tengok.
Setanggi gaharu ini...
datang dari bengkel kami.
Staf mungkin dah tertukar.
Itu menyebabkan...
dia guna jenis yang salah...
untuk buat bebola gaharu.
Awak percaya kenyataan ini?
Ada kemungkinan
pekerja tak berpengalaman...
ambil bahan yang salah.
Bukankah mereka jumpa
setanggi gaharu...
di rumah Penyelia Mu?
Tapi, tuan...
mungkin itu
daripada koleksinya sendiri...
dan ini bahan
yang digunakan oleh kami.
Tolong tengok betul-betul.
Ini dihantar
dari Negara Jiaozhi, bukan?
Baunya berbeza...
daripada yang diperoleh
di Qiongzhou.
Bukankah bahan mentah...
yang dia uruskan...
dihasilkan di Qiongzhou?
Ya.
Sebenarnya...
Apa yang berlaku?
Tuan.
Tuan, anggaplah saja ini...
sebagai setanggi gaharu...
yang Penyelia Mu uruskan.
Dah setahun saya bekerja
dengan dia...
dan kami bekerjasama dengan baik.
Lagipun...
dia dah lama bekerja di sini...
dan uruskan perniagaan kita
di utara...
dengan baik.
Dia layak dipuji untuk itu.
Walaupun dia buat salah...
kita dah dapat
bahan yang hilang itu.
Dibuang negeri
sama seperti hukuman mati.
Saya harap tuan boleh merayu...
kepada Majistret Wang
untuk kurangkan hukumannya.
Tuan.
Orang sama yang buat kecoh...
tentang kes penggelapan wang ini...
kini menggunakan wangnya sendiri...
untuk membela Mu Yanping.
Nampaknya dia terlibat
dalam semua perkara...
termasuk hal keluarga Zhong.
Keluar.
Cik puan.
Yakah?
Awak pasti awak dengar
dengan betul?
Betulkah Majistret Wang...
kurangkan hukuman buang negeri...
buat Mu Yunping selama tiga tahun?
Apa yang saya dengar memang benar.
Tuan mahu memaafkannya...
kerana sumbangannya
kepada keluarga.
Jadi dia merayu...
kepada Majistret Wang
untuk meringankan hukuman.
Sekarang...
semua orang memuji kebaikan dia.
Dibuang negeri selama tiga tahun.
Mu Yunping tak mungkin bunuh diri...
kerana terdesak.
Masa depan awak cerah
Jaga diri
Pakai hud awak...
dan bayar seseorang di jalanan...
untuk hantar surat ini
kepada Mu Yunping.
Ingat, jangan biar sesiapa tahu
siapa awak.
Ini sangat penting.
Jadi jangan tanya soalan lagi.
Ingat, kalau hal ini terbongkar...
habislah saya.
Cik puan,
saya bersumpah atas nyawa saya.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Dia seorang pembantu rumah.
Rasanya saya perlu cari...
orang yang lebih berkebolehan.
Cik puan.
Kenapa dengan Qianzhi?
Tiada apa-apa.
Dia terlalu muda...
untuk hadapi sesuatu yang serius.
Lihatlah lejar itu.
Tinggalkan di sini.
Dah beberapa hari
ayah tak jumpa kamu.
Kamu dah kurus.
Ayah...
Terima kasih kepada Tuhan
kerana tunjukkan belas kasihan...
supaya ayah terselamat.
Walaupun tanah itu tandus...
tiga tahun akan berlalu
dengan cepat.
Ayah boleh harunginya.
Saya dah aturkan beberapa perkara.
Mereka tak patut layan ayah
dengan terlalu kasar.
Ayah tulis surat
kepada pak cik kamu di utara.
Kamu boleh tinggal dengan dia...
selama tiga tahun...
sehingga ayah kembali...
untuk cari kamu.
Walaupun nyawa ayah terselamat...
nama keluarga kita masih tercemar...
dan ayah masih ada...
hukuman penggelapan wang.
Saya nak tinggal di sini...
untuk siasat hal sebenar...
dan pulihkan reputasi keluarga kita.
Tak boleh.
Kamu cuma seorang gadis.
Macam mana kamu nak ubah kes ini?
Ayah bersyukur...
yang kamu tak terbabit.
Awak selalu kata...
saya membesar di utara...
dan saya budak yang liar.
Saya bukan macam gadis lain.
Jadi jangan pandang rendah
pada saya...
sebagai perempuan.
Jangan risau.
Saya akan bongkarkan kebenaran...
dan pulihkan
nama baik keluarga kita.
Kemudian,
saya akan bawa ayah balik ke kota.
Terima kasih atas jasa Tuan Zhong...
dan membenarkan saya
jumpa ayah saya lagi.
Saya boleh balas budi tuan...
dengan bekerja
sebagai pembantu rumah...
untuk keluarga tuan.
Tak perlu.
Saya patut balas budi tuan.
Saya kata tak perlu.
Kami tak kekurangan pekerja.
Lagipun, kita kawan.
Dulu kita mungkin selalu bergaduh...
tapi saya menghormati awak.
Jaga diri.
Kalau awak tak nak terima
tawaran saya...
saya takut
saya akan bocorkan rahsia...
apabila saya bebas.
Disebabkan awak...
saya dapat mengelak
daripada ditangkap...
semasa keluarga saya
melarikan diri.
Awak ugut saya?
Tidak.
Bukan itu niat saya.
Saya cuma minta awak...
benarkan saya balas budi awak.
Balas budi saya?
Begitukah caranya?
Awak berhak untuk marah.
Namun memandangkan awak pilih
untuk bantu saya...
saya patut balas budi awak.
Ini salah saya.
Saya tak patut tangkap awak.
Cik Mu,
jamuan ada di belakang.
Apa awak buat di sini?
Kalau ayah saya tak paksa saya...
saya takkan berada di jamuan ini.
Cik.
Saya tak boleh berbaik...
dengan orang yang ikut peraturan.
Kenapa saya perlu bergaul
dengan mereka?
Cik, kalau awak tetap
nak buat begini
saya akan laporkan
kepada Penyelia Mu.
Saya maksudkannya.
Tuan.
Tuan...
Awak panggil saya?
Taman Zhong sangat luar biasa.
Burung pun boleh bercakap.
Ada ular di belakang awak.
Pergi sekarang.
Jangan duduk di situ.
Ke tepi.
Atau terbang.
Tidak.
Saya mungkin akan cederakannya.
Tunggu!
Kita pernah jumpakah sebelum ini?
Cuma seorang lagi gadis
yang cuba mendekati saya.
Ayah awak...
ada kerjaya
yang hebat di bandar ini.
Tapi awak bersedia
untuk jadi pembantu rumah saya.
Baiklah.
Mari kita lihat kemampuan awak.
Terima kasih, tuan.
Nanfeng, terus bergerak.
Ya, tuan.
Semua ini disebabkan
oleh keluarga Hua.
Hua Qian.
Saya bersumpah akan dedahkan
kesalahan awak satu hari nanti.
Mari sini.
Letak di sini.
Di atas kerusi itu.
Letak di dalam rumah.
Tinggalkan saja di sini.
Letak di sini.
Banyaknya awak beli.
Saya tak beli.
Ini hantaran kahwin saya.
Saya hampir terlupa.
Cik puan, hari ini...
cik puan tak boleh duduk diam saja.
Kenapa?
Gadis bernama Mu itu...
Dia...
Cik puan, tuan dah sampai.
Qian.
Tuan.
Apa yang mereka buat?
Qian.
Rumah kita tak pernah lengang
daripada kerja.
Saya bawakan pembantu rumah.
Lihatlah rumah
yang penuh dengan orang ini.
Saya tak perlukan
pembantu rumah lain.
Seorang lagi
takkan menjejaskan apa-apa.
Lagipun,
dia nak jadi pembantu rumah.
Saya tak perlukan
pembantu rumah lagi.
Kali terakhir
saya ke bilik bacaan awak...
tak cukup orang pula di situ.
Biarlah Mu Yao bekerja di sana.
Suka hati awaklah.
Cik puan.
Jelas sekali dia sukakan tuan.
Saya tak sanggup tengok.
Betul, cik puan.
Kenapa cik puan tak setuju saja
dan biarkan dia...
jadi pembantu cik puan...
supaya saya boleh ajar dia?
- Banxia.
- Cik puan.
Mari dandan rambut saya.
Salam sejahtera, cik puan.
Saya Yinxing.
Mana Banxia?
Ada sesuatu berlaku
kepada keluarganya.
Jadi dia ambil cuti.
Dia akan pergi
buat sementara waktu.
Pembantu Ji hantar saya ke sini.
Saya pandai mendandan rambut
dan menyulam.
Okey, awak buatlah.
Tuan, pencuci mulut dah siap.
Tunggulah sekejap lagi.
Tuan, Permaisuri mungkin
akan soal kita...
kalau kita balik lewat.
Sekejap saja lagi.
Bonda takkan marah kali ini.
Tuan.
Tuan, tolonglah.
- Tuan...
- Siapa dia?
- Nampak macam suka mengarah.
- Tuan...
- Tuan tak kenal dia?
Ayahnya Pembantu Hua...
dan adiknya isteri Tuan Zhong.
Semua orang takut
nak buat dia marah sekarang.
Kasihan gadis itu.
- Tengok.
- Tuan, saya merayu.
Dia culik Hua.
Tuan, saya tak boleh ikut tuan balik.
Tuan, saya merayu.
Tuan, ayah saya
sedang tunggu saya di rumah.
Saya tak boleh balik dengan tuan.
Awak patut rasa bangga.
Awak memang bertuah
sebab saya pilih awak...
untuk sertai keluarga kami.
Jalan.
- Tuan...
- Pergi saja.
Macam mana Hua Wen'ang
besarkan anak begitu...
untuk rosakkan
reputasi keluarga Zhong?
Awak biasanya kerja menyamar.
Tapi turunlah ke bawah
dan tolong pemain pipa itu.
Mari lihat
betapa angkuhnya Hua Shen...
dan betapa teruknya dia.
Baik, tuan.
Saya cuma minta
awak mainkan untuk saya.
Apa yang awak buat?
Pergilah.
Tuan.
Kita di siang hari
dan di tempat awam.
Awak tak patut paksa dia buat apa
yang awak nak.
Siapa kata saya paksa dia?
Saya suka dia.
Itu restu dia.
Itu bukan urusan awak.
Kalau awak tak nak mati,
jangan masuk campur.
Kami tak suka
tengok orang lain dibuli.
Jadi nampaknya kami akan terlibat.
Mari kita lihat jika awak
boleh rampas dia daripada kami.
Awak cari masalah.
Hapuskan mereka!
Tuan, gigi saya tercabut.
- Cik.
- Mari kita pergi.
Bangun.
Awak, tunggu di sana.
Dengar sini,
saya satu-satunya anak lelaki Hua...
dan adik saya isteri Tuan Zhong.
Itu menjadikan saya
abang ipar Zhong Yelan!
Minta maaf
dan pergi dari sini atau...
Rakaman bonus
Burung kecil.
Tuan mahu
saya panggil beberapa gadis...
untuk bermain dadu dengan tuan?
Dadu lagi!
Saya dah bosan.
Saya dikurung selama tiga hari...
dan sekarang bunyi dadu
buat saya loya.
Tak bolehkah awak cari benda baru
untuk saya?
Pembantu Hua
dan Pn. Hua keluar bandar...
dan tak benarkan awak keluar.
Tuan, bertahanlah.
Mereka akan balik tak lama lagi.
Huang.
Awak mengingatkan saya
kepada sesuatu.
Mari sini.
Malam itu,
saya minta awak...
ke Istana Baihua
untuk panggil penyanyi.
Awak tak bawa perempuan,
tapi bawa ayah saya.
Awak memang berani.
Awak menyebabkan saya dihukum.
Sekarang saya dihukum.
Huang, macam mana
awak nak tebus kesalahan awak?
Berhenti berlari. Berhenti.
Tuan.
Pembantu Hua nampak saya keluar...
dan saya tak berani
sembunyikan kebenaran.
Jangan berani menjawab!
Saya akan pukul awak sampai mati.
Saya tercungap-cungap.
Berehatlah.
Minumlah air.
Mari kita lihat
ke mana awak boleh lari.
Pergilah.
Awak rasa awak buat salah?
Ya, saya buat salah.
Maafkan saya.
Saya bosan.
Sangat bosan, Huang!
Awak faham?
Saya mahu keluar dan berseronok.
Tapi saya takut dengan ayah saya.
Ayah saya tiada di rumah...
Ayah saya tiada di rumah.
Saya nak keluar!
Tuan nak ke mana?
Pembantu Hua kata
tuan tak dibenarkan...
ke Istana Baihua lagi.
Siapa kata saya nak ke sana?
Saya cuma nak keluar minum teh.
Tolonglah jangan! Tuan!